1 лаба:
Вариант 1:
	UF1(x) = 2sin(x) + cos(2x)

	UF2(x) = cos2(x + π/4)

1. Получите номер задания у преподавателя. Содержание вариантов заданий пред-
ставлено в таблице.
2. В соответствии с индивидуальным заданием реализуйте средствами Лиспа две
пользовательские функции UF1 и UF2.
3. Свяжите с символом UFR двухэлементный список, элементами которого будут ре-
зультаты вычисления соответственно первой и второй пользовательской функций,
полученные при произвольном значении их аргументов.
4. Свяжите с символом X1 список, обратный к списку UFR; с символом X2 – длину
списка UFR, а с символом X3 – результат сложения элементов списка UFR.

2 лаба:
Вариант 1:
	Вычислить произведение 2 целых положительных чисел, используя суммирование.

1. Необходимо реализовать средствами LISP рекурсивную функцию UFunc в соответ-
ствии с вашим индивидуальным заданием.
2. С помощью разработанной функции исследуйте правила и результаты применения
отладочной функции trace.
3. Исследуйте возможность применения функции print для получения отладочной ин-
формации в процессе выполнения отдельного рекурсивного вызова функции.
4. Запишите результат выполнения функции UFunc на жёсткий диск в файл
outdata.txt.

3 лаба:
Вариант 1:
	У имени города есть свойства x и y, которые содержат координаты местонахо-
ждения города. Определить функцию, определяющую минимальное расстоя-
ние между тремя заданными городами.

1. Получите номер задания у преподавателя. Содержание вариантов заданий пред-
ставлено в таблице.
2. В соответствии с индивидуальным заданием реализуйте и отладьте средствами Лис-
па, но без применения рекурсии, две пользовательские функции UF1 и UF2.
Текст задания для UF1 приведён в предыдущей лабораторной работе.
3. На примере функции UF1 исследуйте возможность применения функции print для
получения отладочной информации в процессе выполнения отдельной итерации
цикла.
